Repository: fr0gsite/FlutterFr0g
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# language
source: English
ko: 한국어

# countrycode
source: US
ko: KR

# thelanguage
source: Language
ko: 언어

source: Home
ko: 홈

source: Trends
ko: 트렌드

source: Follow
ko: 팔로우

source: Unfollow
ko: 언팔로우

source: Favorites
ko: 즐겨찾기

source: Games
ko: 게임

source: Status
ko: 상태

source: Sign in
ko: 로그인

source: Sign up
ko: 가입

source: Login
ko: 로그인

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니요

source: Delete
ko: 삭제

source: Save
ko: 저장

# loginnamekey
source: Name/Key
ko: 이름/키

# loginfile
source: File
ko: 파일

# loginqrcode
source: OR-Code
ko: OR-코드

source: Login with
ko: 다음으로 로그인

source: Active
ko: 활동중

source: Pictures
ko: 사진

source: Videos
ko: 비디오

source: Settings
ko: 설정

source: Balance
ko: 잔액

source: Account Balance
ko: 계정 잔액

source: Accountname
ko: 계정명

source: Config
ko: 설정

source: Search
ko: 검색

source: Upload
ko: 업로드

source: Comment
ko: 댓글

source: Comments
ko: 댓글

source: Tag
ko: 태그

source: Tags
ko: 태그

source: Info
ko: 정보

source: Infos
ko: 정보

# categorynew
source: New
ko: 신규

# categorypopular
source: Popular
ko: 인기

# categorymixed
source: Mixed
ko: 혼합

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: No comments
ko: 댓글 없음

source: For Example
ko: 예를 들어

source: Time
ko: 시간

source: Send
ko: 보내기

source: Receive
ko: 받기

source: Sell
ko: 판매

source: Buy
ko: 구매

source: Wallet
ko: 지갑

source: Change public key
ko: 공개 키 변경

source: Change private key
ko: 개인 키 변경

source: Where is the key stored?
ko: 키가 저장된 곳은 어디인가요?

source: What does that mean?
ko: 이것이 무슨 의미인가요?

source: Sorry, something went wrong
ko: 죄송합니다, 오류가 발생했습니다

source: For this feature you have to login
ko: 이 기능을 사용하려면 로그인해야 합니다

source: You are not logged in
ko: 로그인되지 않았습니다

source: Page Not Found
ko: 페이지를 찾을 수 없음

source: The page you are looking for does not exist.
ko: 찾고 있는 페이지가 존재하지 않습니다.

source: This feature is not available yet
ko: 이 기능은 아직 사용할 수 없습니다

# thesystemtokenhasfourdecimalplaces
source: The system token has 4 decimal places
ko: 시스템 토큰은 소수점 4자리를 가지고 있습니다

source: Status of the blockchain
ko: 블록체인 상태

source: Refund
ko: 환불

source: Liquid
ko: 유동성

source: Total
ko: 총액

source: Amount
ko: 금액

source: Amount is invalid
ko: 유효하지 않은 금액입니다

# liquidexplain
source: This is the amount of tokens that can send to other accounts
ko: 다른 계정으로 보낼 수 있는 토큰의 양입니다

# stakeexplain
source: This is the amount of tokens have staked for resources
ko: 자원에 대한 토큰의 양입니다

# refundexplain
source: This is the amount of tokens that are frozen for 3 days after unstaking
ko: 언스테이킹 후 3일 동안 동결된 토큰의 양

# unstakedtokenkeepfrozenforthreedays
source: Unstaked resources remain frozen for 3 days
ko: 언스테이크된 자원은 3일 동안 동결됩니다

source: This feature is not supportet
ko: 이 기능은 지원되지 않습니다

# platformnotsupportvideo
source: This platform does not support video playback
ko: 이 플랫폼은 비디오 재생을 지원하지 않습니다

# rule1
source: No representation or link of/to minors brute force, sexual, suggestive or nude content.
ko: 미성인, 성적, 음란 또는 노출적 콘텐츠의 표현 또는 링크를 허용하지 않습니다.

# rule2
source: No representation or link of/to animal brute force, sexual (zoophilia), suggestive or fetish content. Material from the natural environment is allowed.
ko: 동물 관련 성적, 지나친 성적 매력 또는 성적 범죄 콘텐츠의 표현 또는 링크를 허용하지 않습니다. 자연 환경에서의 소재는 허용됩니다.

# rule3
source: No trolling of users with video and images (e.g screamers, excessive flashing or other audio videos with the intent to annoy).
ko: 사용자를 괴롭히는 영상 및 사진등 (쓰윽임, 과도한 번쩍임 또는 신경질 나게 하는 음성 영상 등)을 공유하지 마십시오.

# rule4
source: No phishing, scaming, spreading viruses or other malware to users.
ko: 사용자에게 피싱, 사기, 바이러스 및 기타 악성 소프트웨어를 퍼뜨리지 마십시오.

# rule5
source: No Repost of content in short intervals (Spamming on purpose).
ko: 순기능적 과식으로 인한 콘텐츠 재게시를 하지 마십시오.

# rule6
source: No planning or executing of violence.
ko: 폭력 계획 또는 실행을 하지 마십시오.

# rule7
source: No sharing of pictures or videos if affected/shown people forbidden it.
ko: 영상 또는 사진이나 콘텐츠를 공유할 때 그것에 표시된 개인이 금지할 경우 공유하지 마십시오.

# rule8
source: Reveal anonymity of individuals without their consent.
ko: 동의 없이 개인의 익명성을 공개하지 마십시오.

# rule9
source: Violation of the minimum quality standard of the content.
ko: 콘텐츠의 최소 품질 기준을 위반하지 마십시오.

# rule10
source: No vandalism or spamming of the platform.
ko: 플랫폼을 고의로 파괴하거나 스팸을 발생시키지 마십시오.

# rule11
source: sfw, nsfw and nsfl content must be marked accordingly for uploads.
ko: sfw, nsfw 및 nsfl에 대한 내용은 업로드시 적절하게 표시되어야 합니다.

# resources
source: Resource
ko: 자원

# resourcesexplain
source: Are needed to perform actions on the blockchain. Resources are consumed during transactions
ko: 스테이크된 자원은 블록체인 거래에서 소비되며 3일 내에 완전히 복구됩니다

source: Stake
ko: 스테이크

source: Unstake
ko: 언스테이크

# stakedexplain
source: Will fully recover within 3 days
ko: 3일 내 완전히 복구됩니다

# cpuexplain
source: Computing time for transactions
ko: 거래에 대한 컴퓨팅 시간

# netexplain
source: Network bandwidth for transactions
ko: 거래에 대한 네트워크 대역폭

# ramexplain
source: Used storage space on the blockchain
ko: 블록체인에서 사용되는 저장 공간

source: Purchased
ko: 구매됨

# purchasedexplain
source: Storage space must be purchased
ko: 저장 공간을 구매해야 합니다

source: Advanced view
ko: 고급 보기

source: From (username)
ko: 보내는 사람 (사용자명)

source: To (username)
ko: 받는 사람 (사용자명)

source: Username
ko: 사용자명

source: Wrong Username
ko: 올바르지 않은 사용자명

# usernameinvalidformat
source: Username does not fit the valid format
ko: 사용자 이름이 유효한 형식에 맞지 않습니다

source: Privatekey
ko: 개인 키

source: Wrong Privatekey
ko: 잘못된 개인 키

# privatekeyinvalidformat
source: Privatekey does not fit the valid format
ko: 개인 키가 유효한 형식에 맞지 않습니다

source: Login successfull
ko: 로그인 성공

source: Logout successfull
ko: 로그아웃 성공

source: Welcome back
ko: 다시 오신 것을 환영합니다

source: Bye
ko: 안녕

source: Permission
ko: 허가

# permissionexplain
source: Active: for the normal use, Owner: Full control
ko: Active: 일반 사용을 위한 것, Owner: 완전한 통제

# transferexplained
source: Transfer ? (if activated, resources will be owned by the receiver)
ko: 이체 ? (활성화된 경우, 자원은 수신자에게 소유됩니다)

source: Add
ko: 추가

source: Remove
ko: 삭제

source: Remains
ko: 남은 것

source: Current
ko: 현재

source: Available
ko: 사용 가능

source: Slide to confirm
ko: 슬라이드하여 확인

source: Claim
ko: 신청

source: Claimable
ko: 신청 가능

# claimsuccess
source: Claim was successfull
ko: 신청이 성공했습니다

# claimerror
source: That did not work
ko: 작동하지 않았습니다

source: Claim Rewards
ko: 보상 신청

# claimrewardexplain
source: Rewards are paid out for certain activities and can be exchanged.
ko: 특정 활동에 대해 보상이 지급되며 교환할 수 있습니다

source: Token
ko: 토큰

# tokenACTexplain
source: Will be paid out during actions (Voting, write comments, ...)
ko: 활동 시 지급됩니다 (투표, 댓글 작성 등)

# tokenFAMEexplain
source: Paid out when a user likes your content
ko: 사용자가 콘텐츠를 좋아할 때 지급됩니다

# tokenTRUSTexplain
source: Is paid out when you complete tasks as a truster
ko: 신뢰자로서 과제를 완료할 때 지급됩니다

source: Provider
ko: 제공자

# selectprovider
source: Select an proiver to host your media file
ko: 미디어 파일을 호스팅할 제공자 선택

source: by yourself
ko: 스스로

# provideryourselftext
source: Host by an Laptop or Raspberry Pi
ko: 노트북이나 Raspberry Pi로 호스팅

source: with Pinata
ko: 핀야타와

# providerpinatatext
source: Offers 1 GB free storage
ko: 무료 1GB 저장 옵션 제공

source: with Filebase
ko: 파일베이스와

# providerfilebasetext
source: Offers 5 GB free storage
ko: 무료 5GB 저장 옵션 제공

source: with Filecoin
ko: 파일코인과

# providerfilecointext
source: Host on an Blockchain Network
ko: 블록체인 네트워크에서 호스팅

source: with Cloud Provider
ko: 클라우드 제공자와

# providercloudtext
source: Host by an Cloud Provider of your choice
ko: 사용자의 선택에 따라 클라우드 제공자로 호스팅

source: Details about the upload
ko: 업로드 세부 정보

source: IPFS Hash of Media
ko: 미디어의 IPFS 해시

# ipfsHashofThumb
source: IPFS Hash of Thmub
ko: 썸네일의 IPFS 해시

source: Filetype
ko: 파일 형식

source: Flag
ko: 플래그

source: Uploadtext (optional)
ko: 업로드 텍스트 (선택 사항)

# uploadtext
source: Upload Description
ko: 업로드 설명

# uploadid
source: Upload No.
ko: 업로드 번호

# popularid
source: Popular No.
ko: 인기 번호

# trendingvalue
source: Trend Value
ko: 트렌드 값

# numofcomments
source: Number of Comments
ko: 댓글 수

# numoffavorites
source: Number of Favorites
ko: 즐겨찾기 수

source: Upload IPFS Hash
ko: 업로드 IPFS 해시

# uploadipfshashfiletyp
source: File Type of Upload
ko: 업로드의 파일 형식

source: Thumb IPFS Hash
ko: 썸네일 IPFS 해시

# thumbipfshashfiletyp
source: File Type of Thumb
ko: 썸네일의 파일 형식

source: Selected Language
ko: 선택된 언어

# selecteduploadfiletype
source: Selected filetype for Upload
ko: 업로드용 선택된 파일 형식

# selectedthumbfiletype
source: Selected Filetype for Thmub
ko: 썸네일용 선택된 파일 형식

source: No information yet
ko: 아직 정보 없음

# pleasetestipfs
source: Please test if the Media is reachable via IPFS Hash
ko: 미디어가 IPFS 해시를 통해 접근 가능한지 테스트해주세요

source: Test here
ko: 여기에서 테스트

source: Tested
ko: 테스트 완료

# agreeUploadRequirements
source: Has agreed to the upload request
ko: 업로드 요청에 동의했습니다

# unserstoodIPFScharacteristics
source: Unserstood IPFS special characteristics
ko: IPFS 특성을 이해했습니다

source: Not everything is completed
ko: 모든 것이 완료되지 않았습니다

source: Please check your input
ko: 입력 사항을 확인해주세요

# max15MBfilesize
source: Max. 15 filesize
ko: 최대 15MB 파일 크기

# uploadresolution
source: Upload resolution min. 0,09 Megapixel
ko: 최소 0.09 메가픽셀의 업로드 해상도

# thumbresolution
source: Thumb resolution 128x128px
ko: 썸네일 해상도 128x128px

# validfileformatupload
source: Valid filetyp for Upload:
ko: 업로드용 유효한 파일 형식:

# validfileformatthumb
source: Valid filetyp for thumb
ko: 썸네일용 유효한 파일 형식

source: Check Requirements
ko: 요구 사항 확인

# alinewithRuleswithlink
source: Aline with Rules (click to open)
ko: 규칙과 일치 (클릭하여 열기)

source: I agree
ko: 동의합니다

source: I reject
ko: 거부합니다

source: Confirm
ko: 확인

# okiunderstood
source: Ok, I have understood
ko: 알겠습니다

source: Next
ko: 다음

source: More
ko: 더보기

source: Back
ko: 뒤로

source: Go back
ko: 뒤로 가기

# settingcommon
source: Common
ko: 일반

# profile
source: Profil
ko: 프로필

source: Show Profile
ko: 프로필 표시

source: Follower
ko: 팔로워

source: Unfollow user
ko: 사용자 언팔로우

source: Subscriptions
ko: 구독

source: Posts
ko: 게시물

source: Send Message
ko: 메시지 보내기

# settingprofiledescription
source: Name, Avatar, Bio, Website, Location, Social Media Links
ko: 이름, 아바타, 소개, 웹사이트, 위치, 소셜 미디어 링크

source: Ressources
ko: 자원

# settingressourcesdescription
source: Stake & Unstake CPU, NET, RAM
ko: CPU, NET, RAM 지분 및 출금

# settingprivacyandsecurity
source: Privacy & Security
ko: 개인정보 및 보안

# settingprivacyandsecuritydescription
source: Private Keys, Cookies, Cache, Local Storage
ko: 개인 키, 쿠키, 캐시, 로컬 저장소

source: Friend requests
ko: 친구 요청

# rulesandguidelines
source: Rules & Guidelines
ko: 규칙 및 지침

source: Open Website
ko: 웹사이트 열기

source: Notifications
ko: 알림

source: Push Notifications
ko: 푸시 알림

# audionotifications
source: Sound effects
ko: 사운드 효과

source: User interface
ko: 사용자 인터페이스

source: Theme
ko: 테마

source: Light or Dark
ko: 밝거나 어두운

source: About
ko: 약

source: Chain Status
ko: 체인 상태

source: Block Producers
ko: 블록 프로듀서

# currentlyproducing
source: Producing
ko: 생산 중

source: Database
ko: 데이터베이스

source: Last Block ID
ko: 마지막 블록 ID

source: Block Producer
ko: 블록 프로듀서

# electedblockproducer
source: Elected BP
ko: 선출된 BP

# standbyblockproducer
source: Standby BP
ko: 대기중인 BP

source: Last irreversible Block
ko: 마지막 불가역적인 블록

source: Transaction
ko: 트랜잭션

source: Transactions
ko: 트랜잭션

source: Transaction Sum
ko: 트랜잭션 합계

source: Price
ko: 가격

source: Used RAM
ko: 사용된 RAM

source: Total Votes
ko: 총 투표 수

source: Unpaid Blocks
ko: 미지급 블록

source: Is active
ko: 활성화되었습니다

source: Owner
ko: 소유자

source: Documentation
ko: 문서

source: Arrow keys
ko: 화살표 키

source: Mouse scroll
ko: 마우스 스크롤

source: Swipe
ko: 스와이프

source: Error
ko: 오류

# uploadipfscarateristicsinfo
source: The media (images, videos) are stored in the IPFS network. There, the data can be accessed by everyone, even outside this platform. Once uploaded, the file can be scattered uncontrolled all over the world. Be aware that it is highly unlikely that the file can be deleted.
ko: 미디어(이미지, 비디오)는 IPFS 네트워크에 저장됩니다. 거기서 데이터는이 플랫폼 외부의 모든 사용자가 액세스할 수 있습니다. 파일을 업로드하면 파일이 세계 어딘가에 통제되지 않고 퍼져나갈 수 있습니다. 파일을 삭제할 가능성은 매우 낮다는 점을 감안하십시오.

source: User not found
ko: 사용자를 찾을 수 없음

source: Search for a user
ko: 사용자 검색

source: Days ago
ko: 일 전

source: Hours ago
ko: 시간 전

source: Minutes ago
ko: 분 전

source: Seconds ago
ko: 초 전

source: Report
ko: 보고서

# reportuploadedsuccessfully
source: Report successfully created
ko: 보고서가 성공적으로 작성되었습니다

# reportuploadedfailed
source: Report not created
ko: 보고서가 작성되지 않았습니다

source: Thank you
ko: 감사합니다

source: Which rule was violated ?
ko: 어떤 규칙이 위반되었습니까?

# moreinformationaboutreport
source: To help in the decision-making process. Please add more information if possible. Any evidence or information you present may add weight to your claim.
ko: 결정 프로세스를 돕기 위해 가능한 경우 더 많은 정보를 추가하십시오. 제시하는 증거나 정보는 요구를 더 강화할 수 있습니다.

source: Successful reports are rewarded
ko: 성공적인 보고서는 보상됩니다

source: Anonymous
ko: 익명

# reportbycommunitynode
source: reported by community node
ko: 커뮤니티 노드가 보고함

source: Report with
ko: 보고함

source: Reply
ko: 답장

source: Replies
ko: 답장

# writecomment
source: Comment
ko: 댓글을 입력하세요

source: Add Tag
ko: 태그 추가

source: Your Comment
ko: 당신의 댓글

source: Show Comments
ko: 댓글 보기

source: Copied to clipboard
ko: 클립 보드로 복사됨

source: Uploads
ko: 업로드

source: Show Tags
ko: 태그 보기

source: Favorited by
ko: 좋아한 사용자

# nologinviewresourcefromanotheruser
source: Because you are not logged in, you see the resources of another user as an example.
ko: 로그인하지 않은 사용자는 다른 사용자의 리소스를 예제로 볼 수 있습니다.

source: Disclaimer
ko: 면책 조항

# disclaimer1
source: Welcome to the first decentralized image board. This platform is currently in beta phase. Errors may occur, or the content of this platform may change or be deleted without notice.
ko: 첫번째 분산 이미지 보드에 오신 것을 환영합니다. 이 플랫폼은 현재 베타 단계입니다. 오류가 발생할 수 있거나 이 플랫폼의 콘텐츠는 사전 통지 없이 변경되거나 삭제될 수 있습니다.

# disclaimer2
source: The content of this website is intended for mature audiences only and may not be suitable for minors. If you are a minor or if accessing mature images and language is illegal in your jurisdiction, please do not proceed.
ko: 이 웹 사이트의 콘텐츠는 성인 대상이며 미성년자에게 적합하지 않을 수 있습니다. 미성년자이거나 성인 이미지 및 언어 액세스가 귀하의 관할구역에서 불법인 경우 진행하지 마십시오.

# disclaimer3
source: This website is provided to you as is, with no warranty, express or implied. By clicking "{iagree}", you agree that the operator shall not be liable for any damages resulting from your use of the website. You also understand that the content posted on the website is not owned or created by the operator but rather by the users of this platform.
ko: 이 웹 사이트는 어떠한 보증도 없이 제공됩니다. "{iagree}"를 클릭함으로써 운영자가 웹 사이트 사용으로 인한 손해에 대한 책임이 없음에 동의합니다. 또한 웹 사이트에 게시된 콘텐츠가 운영자가 소유하거나 생성한 것이 아니라 이 플랫폼 사용자에 의해 만들어졌다는 점을 이해합니다.

# disclaimer4
source: By clicking the "{iagree}" button, you confirm that you have read and accepted the rules.
ko: "{iagree}" 버튼을 클릭하여 규칙을 읽고 수락했음을 확인합니다.

# disclaimer5
source: This page has no association with Matt Furie or his creation Pepe the Frog.
ko: 이 페이지는 Matt Furie 또는 그의 창작물 Pepe the Frog와 관련이 없습니다.

source: Last claimed
ko: 마지막으로 요청

source: Reserves this amount of resources
ko: 이 정도의 리소스를 예약함

source: Permanent exclusion
ko: 영구 제외

source: Punishment
ko: 처벌

source: close
ko: 닫기

source: Blockchain nodes
ko: 블록체인 노드

source: IPFS nodes
ko: IPFS 노드

source: Connection Overview
ko: 연결 개요

# sanctionandban
source: Sanction and will be banned for further violations.
ko: 처분 및 추가 위반으로 인한 금지됨

source: Rule
ko: 규칙

source: Connected
ko: 연결됨

source: Connecting
ko: 연결 중

source: Disconnected
ko: 연결 끊김

# customblockchainnode
source: Custom
ko: 사용자 정의

# customipfsnode
source: Custom
ko: 사용자 정의

source: Safe for work
ko: 작업에 안전

source: Erotic
ko: 에로틱

source: Brutal
ko: 잔인한

source: Created on
ko: 생성된 날짜

# addtofavorite
source: Add to favorites
ko: 즐겨찾기에 추가

# ipfsexplain
source: IPFS is the network in which videos and images for this platform are stored
ko: IPFS는 해당 플랫폼의 비디오와 이미지가 저장된 네트워크입니다

# chainexplain
source: The blockchain is where all the platform's data is managed, such as comments, favorites, ratings, etc
ko: 블록체인은 댓글, 즐겨찾기, 평가 등과 같은 모든 플랫폼 데이터가 관리되는 곳입니다

source: Your Vote
ko: 당신의 투표

source: Proxied Vote Weight
ko: 대리 투표 가중치

source: Producers
ko: 프로듀서

source: Last Vote Weight
ko: 최근 투표 가중치

source: Proxy
ko: 프록시

source: Vote
ko: 투표

source: No Block Producer found
ko: 블록 프로듀서를 찾을 수 없습니다

source: Not found
ko: 찾을 수 없음

# profilepictureloadingtimeout
source: Profile picture not found
ko: 프로필 사진을 찾을 수 없음

source: Activity Token
ko: 활동 토큰

# activitytokenexplain
source: Rewards activity on the platform. Have a limit that is reset daily.
ko: 플랫폼의 활동에 대한 보상을 제공합니다. 매일 초기화되는 한도가 있습니다.

source: Select rule
ko: 규칙 선택

# automaticchooseipfsnode
source: Choose automatic best IPFS Nodes
ko: 자동 최적 IPFS 노드 선택

# automaticchooseblockchainnode
source: Choose automatic best Blockchain Nodes
ko: 자동 최적 블록체인 노드 선택

# automatic
source: Auto
ko: 자동

# connectionname
source: Name
ko: 이름

# connectionport
source: Port
ko: 포트

# connectionprotokoll
source: Protocol
ko: 프로토콜

# connectionaddress
source: Address
ko: 주소

# connectionpath
source: Path
ko: 경로

# connectionmethode
source: Method
ko: 메소드

source: Connection successfull
ko: 연결 성공

source: Connection failed
ko: 연결 실패

source: Choosen File
ko: 선택된 파일

source: Choose Files
ko: 파일 선택

source: Select File
ko: 파일 선택

source: Select Thumb
ko: 썸네일 선택

source: No File selected
ko: 선택된 파일 없음

source: Thumb
ko: 썸네일

# thumbexplain
source: A “thumb” (short for thumbnail) is a small preview image of an image or video
ko: 썸네일은 이미지 또는 비디오의 미리 보기 이미지입니다

source: File
ko: 파일

source: Searching Nodes
ko: 노드 검색 중

# checkquota
source: Checking Quota
ko: 할당량 확인 중

# offerproviders
source: Select Provider
ko: 공급자 선택

source: Preparing
ko: 준비 중

source: Uploading
ko: 업로드 중

source: Cancel
ko: 취소

# providerlistuserslots
source: Your Slots
ko: 나의 슬롯

# providerlistoffersfreeslots
source: Free Slots
ko: 무료 슬롯

source: Memo
ko: 메모

source: WhitePaper
ko: 백서

# linktodocumentation
source: Documentation
ko: 문서

# linktoupdown
source: updown.io Status Page
ko: updown.io 상태 페이지

source: Information
ko: 정보

source: Links
ko: 링크

source: Rules
ko: 규칙

source: No uploads found
ko: 업로드된 항목이 없습니다

source: No Favorites found
ko: 즐겨찾기한 내용이 없습니다

source: Filter
ko: 필터

source: Favoritize
ko: 즐겨찾기

source: Discard
ko: 취소

source: Statistics
ko: 통계

source: The account is already on the list.
ko: 계정이 이미 목록에 있습니다.

source: Vote for Block Producers
ko: 블록 프로듀서 투표

source: Enter producer name
ko: 프로듀서 이름 입력

source: List of Producers
ko: 프로듀서 목록

source: The list is empty!
ko: 목록이 비어 있습니다!

source: Vote successful!
ko: 투표 완료!

source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

# profilebio
source: Profile Beschreibung
ko: 프로필 설명

# profileimageipfs
source: IPFS Hash of profile picture
ko: 프로필 사진의 IPFS 해시
